❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
ඒ රෑ ඉඳන්
මට මාවම සමාව ගන්න බෑ.
නමුත් ඔයා
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මෙහෙම පේන නිසා
මොහොතින් මොහොත ඔබ සැබවින්ම ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇතැයි
අපේක්ෂා කිරීම
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
අතීතයේ මතකයන් පමණක්
ප්‍රමාණවත් තරම් දුෂ්කර ය.
ඉතින්, මම ඔබ සමඟ මෙය කරන ආකාරය
මට ඒක කරන්න බෑ, මම අයින් වෙනවා.
- රාමු-යා
- හා, කරුණාකරලා
ඒ නම කියන්න එපා.
ජියොන්ග් හී-වන්!
ජියොන්ග් හී-වන්, ජියොන්ග් හී-වන්
මගේ යාළුවා ඇතුලේ ඉඳීවි.
- හේයි, ඔයා ඒක හරියට කරන්නේ නැද්ද?
- ඉක්මනට යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉහළට
, ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට
අම්මේ, අම්මේ...
- රාමු, රාමු!
- රාමු!
රාමු...
සර්, මට ඇතුලට යන්න ඕන.
- රාමු!
- ජියොන්ග් හී-වන්!
ජියොන්ග් හී-වන්, කිම් රාම්-වූ!
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා,
ආයෙත් පෝස්ටරයක් ​​අඳින්නද හදන්නේ?
ඔහ්,
මේ වගේ දේවල් ඍතුව අනුවත් වෙනස් කරන්න ඕනේ .
'මේ ස්ථානය අභ්‍යන්තරයට අවධානය යොමු කරනවා' කියලා පාරිභෝගිකයෝත් හිතනවා .
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් වසන්ත, ගිම්හාන, සරත් සහ ශීත යන සෘතු හතර තුළ ඇයි?
එයාලා නත්තල් ඒවා කලින්ම
අඳිනවද ?
නැහැ, හොඳයි, එතන
මම කොහොමත් ඒක කරන නිසා
ඔක්කොම එකපාර කරන්න ලේසියි
කොහොමද බිස්නස්?
හොඳයි, සමහර වෙලාවට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා,
සමහර වෙලාවට එහෙම වෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා?
සෝල් වල කොහොමද?
ඔයාට කොහොම ද
මොකක්ද, ඔයා හැම වෙලාවෙම කෝල් කරලා මොකක්ද කියලා අහන්නේ?
හේයි, ඔයා
කවදාහරි වෙලාවට ෆෝන් එකකට උත්තර දීලා තියෙනවද, හරිද?
එක් වරක්වත් එය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට නම් ඔබ එය අවම වශයෙන් 20 වතාවක්වත් කළ යුතුය .
ඔබ
ඇයි ඔයා ආයෙත් බිව්වේ?
ඔයාට නිදාගන්න බැරි නිසාද?
නැත්නම් ආයෙත් අමුතු හීන දකිනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම පාසල් මිතුරන් සමඟ
කාලය ගත කරන අතරතුර බිව්වා .
හා ඇත්තම ද?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවෝ කවුද?
හොඳයි, මම කවුරුහරි දන්නවද?
තාත්තා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආහ්, ඇත්තටම
අනේ මන්දා
මම කොළ ළූණු මිලදී ගත්තා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
අනේ මගේ දුවේ
, තාත්තා නිසා...
කෑම කන්නේ නැතුව මම කොහොමද අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්නේ?
'අර්ධ කාලීන රැකියාව'?
- මොන අර්ධකාලීන රැකියාවද?
- ඔහ්, මට එකක් තියෙනවා.
මම සල්ලි ඉතුරු කරගෙන යාළුවොත් එක්ක සෙබු වලට ගියා.
ඔහු නොමිලේ කිමිදීමක් කරනවා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
අනේ මන්දා,
මම කිව්වා අක්කට කියන්න එපා කියලා.
ආහ්, හොඳයි,
මම දැනටමත් ගුවන් ටිකට්පත් සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
මම යනවා.
හේයි
හා, මොකක්ද?
මොකද ඒක භයානකයි.
- අවලංගු කරන්න
- මොකක්ද, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
යාළුවෝ මුණගැහෙන්නවත් එපා.
මගේ අක්කා වගේ, දවස පුරාම
මගේ කාමරේ හිරවෙලා
මම මානසික අවපීඩනයෙන් සිවිලිම දෙස බලා ජීවත් විය යුතුද?
කුමක් ද?
හේයි, හීජු, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න, යන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
හරි හරී
ගමනක් යන විට
අනතුරු සිදුවිය හැකියි .
ඉතින්
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්, නමුත්
මැරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකද?
මම මෙතනින් කඩෙන් එළියට යද්දී
ඔයා කාර් එකක හැප්පිලා මැරෙන්න පුළුවන්.
මම ඇවිදිමින් සිටියදී ඉහළින් යමක් වැටුණා.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
වතුර බොන අතරතුර පවා
මිය යා හැකි වර්ගය මිනිසුන්ය .
මොකද ඔයා කවදා මැරෙයිද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට කරන්න ඕන
හැම දෙයක්ම කරමින් මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ .
ඉතින්, ඔයත් එහෙමයි නංගි...
ඒක නවත්තලා ඔයාගෙ ජීවිතේ ගෙවන්න.
හී-වන්, හී-වන්,
ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ හිටපන්.
හී-වන්
- අහ්, සමාවෙන්න
- ආහ්, මම තිගැස්සුනා.
නැහැ, මම
මුළු වෙලාවෙම එතන ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මේ වගේ දේවල් ඔයාට
ගොඩක් ඇහෙනවා නේද?
දත
අනේ දෙවියනේ
ඒ, දැන් තියෙන නරක ශක්තිය
මම මෙතනට තදින්ම බලපෑම් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් මගේ උරහිස්ත් පහළට වැටිලා.
මගේ කට කොන එල්ලා වැටුණා,
මම කැත විදිහට පෙනුනා නේද?
මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
අපි යමු
හේයි
ගිය වතාවේ සිදු වූ දේ සහ
මම අහංකාර වූ ආකාරය සලකා බැලීමේදී, මම
මම නොදන්නා බව මවා පෑමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔහ්, මට ඒ ළඟින් යන්න බැරි එක කොච්චර දුකක්ද .
ආහ්, ඔයා දැන්
හොඳටම සනීප නෑ වගේ.
අහ්, මට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ දේවල්
ගොඩක් අහනවා නේද?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට
මම දන්නවා හරියටම අවශ්‍ය දේ, ඔයා දන්නවද?
මම ළඟපාත හොඳ තැනක් දන්නවා .
අපි යමු
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආහ්, අපි යමු.
මෙහෙට එන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි යමු, යමු, යමු
මම
තැනක් දන්නවා...
මට ඒ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
මේ වගේ ශක්තිය
ලබා ගන්නවා , නිකන්...
මේක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
ආහ්, හේයි, මෙතන විවෘතයි.
ඇත්තටම?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
එය කොහොම ද?
මේක
මම සහ ටේක්යොන්ග් විතරක් දන්න තැනක්.
ආහ්, නමුත්
ඒ වගේ, පාසලේ
කියනවා 'ඇතුල්වීම තහනම්' කියලා.
එහෙම ලියන්න හේතුවක් නැද්ද?
මෙතන භූතයන් ඉන්නවා නැත්නම් මොකක් හරි.
පිළිකා කාරක අනාවරණය වුවහොත්, හෝ
ආ...
මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකියි;
එය හොඳින් ඇඳීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඒ විදියට කරන්න, හිතන්නේ නැතුව, මේ විදියට කරන්න.
අක්ෂය, අක්ෂය, අක්ෂය
තෙත්, තෙත්, තෙත්
ඔයා දන්නවා ද
සමහර වෙලාවට මගේ ගෙදරට
අමුත්තන් එනවා , ඔයා දන්නවද?
'පාරිභෝගිකයා'?
ආහ්, "පාරිභෝගිකයා" කියන්නේ ටිකක් අමුතු ප්‍රකාශනයක්ද?
හොඳයි,
ඒ අය මට දැකීමට සතුටු වන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇය මගේ පියා වන මිනිසාගේ බිරිඳයි.
ඒ පුද්ගලයාට
මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්
කොහොම හරි, ඒ පුද්ගලයා
ඒ අය නිතරම මගේ ගෙදර ඇවිත්
මට සල්ලි දෙනවා.
සමහරවිට ඒ සල්ලි
මම මේ ලෝකේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න මට
දුන්න සල්ලි වෙන්න ඇති .
නමුත් මම සැමවිටම කුතුහලයෙන් සිටිමි
තාත්තා කියන මිනිහා
කවදාවත් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මට ඔයාව දැනෙනවා?
හොඳයි
මටත් ඇත්තටම මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන් මේ
ගැන හිතමින් හිටියත්
ඔව්, මම තාම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි
මගේ අම්මා
නැති වුණේ මට අවුරුදු හතරේදී, ඔයා දන්නවද?
ප්‍රාථමික පාසල් ප්‍රවේශ උත්සව දිනය
හයියෙන් හිනාවෙන මිනිස්සු අතරේ
තාත්තා තනියම අඬනවා.
ඉතින් මම ඇහුවා ඇයි අඬන්නේ කියලා.
"අම්මාට ඇත්තටම
මෙහෙ එන්න ඕන වුණා," ඇය කිව්වා.
ඇය කියනවා එයාට එයාගේ අම්මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා, එයා අඬනවා කියලා .
හොඳයි, මම
මම ගොඩක් පොඩියි.
මගේ අම්මා ගැන මට එතරම් මතකයන්
නැතත් ,
මම තාත්තා පස්සෙන් ඇස් අඬලා
කිව්වා මට අම්මා නැතුව පාලුයි කියලා.
නමුත් අවංකවම, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම දකින්න ඕන මේකද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නැත්නම් සමහරවිට මට ඒක බලන්න ඕන වෙයි.
නැත
- නෑ
- මේ වගේ තැනක්...
- මම කිව්වා මම ඒක බදිනව කියලා, ඒ නිසා ඒක කරන්න එපා
- ආහ්
- මෙතන පරිස්සම් වෙන්න
!
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
- මම ඒක මේ විදියට ගන්න ඕනද?
- ඔව්, ගන්න.
ඔයාට ඒක එතන කරන්න පුළුවන්ද?
"සුභ පැතුම්..." කියමින් සිටියදී
යමක්
ඒක හරියට රෑ අහස වගේ.
මම දන්නවා
අහ්?
හූෂ්
වෙඩි තැබීමේ තරුව
ඔබ මෙය කළහොත්, එය වෙඩි තැබීමේ තරුවක් බවට පත්වේ.
ඔබ මෙය කළහොත්
සෙනසුරු
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ජුන්ග් හී-වන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නැහැ, ඔහු ගේ
ඉස්සරහා එහා මෙහා ඇවිදිමින් හිටියා, ඉතින්...
මම ඔයාව ටිකක් සතුටු කළා.
අපි දෙන්නා විතරක් මෙහෙට එන්න තීරණය කළා, දන්නවද?
මට කියන්නේවත් නැතුව?
ආහ්, හරි, ඒක, ඒක...
ඔයා මගේ KakaoTalk එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි සති අන්තයේ කරන්න තීරණය කළ දේ
- මට ඉක්මනින් වෙන්කරවා ගත යුතුයි...
- ආහ්, සති අන්තය
ආහ්, මට අමතක වුනා.
නැහැ, මම ඒ දවසේ මගේ තාත්තා එක්ක සෝල් වල හිටියා.
මම ගෙයක් බලන්න යන්න තීරණය කළා. සමාවෙන්න.
ආහ්, එකපාරටම මගේ තාත්තා
ඔහු කිව්වා ඔහුට නිදහස් වෙන්න ලැබෙන්නේ එදින පමණයි කියලා.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව
ඇත්තටම නිෂ්ඵලද?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සමාවෙන්න
ආහ්, මෑතකදී මම
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනයත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා
මගේ සිහිය නැති වුණා...
හරි හරී
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් මෙතැන් සිට, මට
ඔයාට තවත් කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොහොමත් ඔයාගේ අලුත් හොඳම යාළුවා එක්ක
කාලය ගත කරනවා .
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා කියලා මටත්
ආරංචි වෙනවා .
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
- හේයි, ටේක්යොන්ග්, ඒ...
- 'කෝප වෙලාද'?
ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවද?
යටතේ
ඔය දෙන්නා හොඳින් ගැලපෙනවා වගේ.
විනෝද වෙන්න, විනෝද වෙන්න.
හේයි
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ආහ්, ඒක හරි.
යටතේ
- ඔහ්, වාව්
- ඇයි?
මේක තාම මෙතනද?
නමුත් ටේක්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටේක්යොං?
හොඳයි
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
හොඳයි, මට සැකයි ඔවුන් දැන් කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා.
හ්ම්...
එහෙනම් හොංසොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සම්බන්ධ නැහැ.
එසේ වුවද,
ඉතිරිව සිටින උසස් පාසල් මිතුරා
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් විතරක් ඉන්න එක ටිකක් වැඩියි නේද
?
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි
මට හොංසොක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
යටතේ
ආහ්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මට හොංසොක් මතක් වෙනවා.
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, ඇත්තටම, ඒක නම්
- ඉතින් මුලින්ම
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම හමුවෙන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාලකයා
බලමු, බලමු
බලන්න
අපේ හොංසොක් කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මේ තියෙන්නේ
හොංසොක් හමුවීමෙන් පසු
අපි පුවරු ක්‍රීඩා වලින් පටන් ගනිමු නේද?
- ඇත්තටම, එෆ්***
- ආහ්
ඇත්තටම මට පිස්සු වගේ.
එයා මගේ නම්බර් එක ඩිලීට් කරලා ඇති.
හහ්? නෑ, එහෙම නෑ.
හේයි, අවජාතකයා
- හෙලෝ?
- අහ්, අහ්...
හා, කොහොම හරි...
කාරණය කුමක් ද?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්
මම විසන්ධි කරන්නම්.
කළාද?
හ්ම්
මගේ මිතුරා ලී හොං-සුක් හමුවීම
හේයි, ඔයා කොහෙන්ද ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්නේ...
ඒ ගැන නෙවෙයි දැන් ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ.
වැදගත් දෙය නම්
මම මෙතනින් පැනගන්නේ කොහොමද?
හා, ඒක හරි
ඔබ හොංසොක් හමුවෙනවා කිව්වොත්
- ආහ්, අපරාදේ
- මම ඔයාට ඒක අරින්නම්.
ඔයා එතන ඇතුලේ ඉන්නද හදන්නේ
?
හා, ආ, තේරුණා,
ඉක්මනට අරින්න.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
යාළුවා, මෙතන වැදගත් දේ තමයි
ඒ දෙකෙන්
ඒ කියන්නේ ඔයා කාගෙවත් පැත්ත
ගන්න හොඳ නෑ .
ඒ කියන්නේ ආපසු නොඑන
ලක්ෂ්‍යයක් තරණය කිරීමයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ තත්ත්වයට
හේතු වෙන්න මමත් යම් දායකත්වයක් දුන්නා .
මම සිතනවා...
මොකද අපි ඉස්කෝලේ රණ්ඩු වුණා
මට පාසලෙන් එළියට යන්න වෙනවා.
ආහ්
හේයි, ඔයාට
ඕනේ වෙලා ඉන්නේ එක්කන් යන්න නේද?
උපාධි චාරිකාව?
ඔව්, අපි හැමෝම එකට යමුද?
හොං සොක් ද?
ඕහ්, ටේක්යොන්ග්ත් යනවා.
ච්, කමක් නෑ, ඔයගොල්ලෝ යන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මට කිම් රාම්-වූ එක්ක
ඊට වඩා දෙයක් කරන්න ඕන නෑ .
මම දන්නවා
මේ අපි හැමෝම එකට යන
අන්තිම ගමන වෙන්න පුළුවන් .
'අපි'?
මෙම සංචාරයේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඒ මාමිඩැං.
'මාමිඩැං'?
බේකරිය 'මාමිඩැං'?
ඒ තැන ලබන සතියේ වැහෙනවා.
අවුරුද්දකට
අහ්?
ඇයි?
ඒ මාමණ්ඩි සීයා
සප්ත වාර්ෂිකය
ටික්-ටොක්
මට වෙලාවක් නැහැ.
අපි සිතමු
අපි යමු
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි
මේක කුණු මල්ලක් නෙවෙයි.
මෙය
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
ඔයා මොකද
කරන්නේ? මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
වාව්, හේයි,
මේක ටිකක් මිල අධිකයි වගේ.
අල්ලන්න එපා, 'අල්ලන්න එපා'
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
හේයි, අපි යමු
. හේයි, වෙලාව ඉවරයි.
- අපි යමු යාලුවනේ. අපි කවද්ද යන්නේ?
- ඔව්, අපි යමු, යමු.
හේයි, ඒත්
වාව්, යකෝ, ඔයාට මේක ගැන ගොඩක් දාඩිය දාන්න වෙයි.
ඔබ එය නිතර නිතර වියළා ගත යුතුය.
මේක ගොඩක් පිරෙයි වගේ.
හහ්? පොඩ්ඩක් ඉන්න, මගේ ෆෝන් එක.
හේයි, මගේ ෆෝන් එක නෑ...
- ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ?
- ජංගම දුරකථනය
අපරාදේ, ආ!
හේයි, මාළුවා...
හේයි, ඒක මාළුවෙක්, මාළුවෙක්.
කොහෙද? නෑ...
- එතන, එතන
- ඒක භයානකයි, ඒක භයානකයි.
එතන මාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම
හේයි
- හේයි
- කොහෙද?
කොහෙද?
අපරාදේ, පෝලිම
දැනටමත් සුපිරි දිගයි.
ඒ කවුද?
ඒ ගැන දිගින් දිගටම බලකරපු කොල්ලා කලින්ම එතන හිටියා නේද?
හේයි, මම දකුණු පැත්ත ගන්නවා, ඒ නිසා
ඔයාලා වමට ගන්න.
හේයි, ඉතින් මම මොනවද මිලදී ගත යුත්තේ?
මියොන්ග්‍රන් බෑගට්, චොකලට් ක්‍රම්බල්
ක්‍රීම් චීස් ක්‍රොකට්
නමුත් ක්‍රීම් චීස් ක්‍රොකට් මේ මොහොතේම විකුණා දැමීමට ඇති
ඉඩකඩ වැඩියි .
මොනවා උනත් මට ලුණු දැමූ ක්‍රොසන්ට් එක ගන්න වෙනවා, සහ
- ඔයා ඒක ලියන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මම දැනටමත් දන්නවා.
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
අහ්, සමාවෙන්න,
කරුණාකරලා ආයෙත් කියන්න. ආයෙත්.
ආහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හා, ඇත්තටම
හේයි, ඔයාලා බාධා කරනවා, ඒ නිසා
මෙතනින් යන්න.
හ්ම්, කමක් නෑ.
බෑග් විතරක් අරන් යන්න.
- ලුණු දැමූ පොලැක් රෝ...
- ඔබේ බෑගය රැගෙන යන්න.
- නමුත් මෙතන ලුණු දැමූ පොලොක් රෝයි තියෙනවද?
- යන්න, යන්න.
Myoongran Baguette, Myoongran Baguette
Myoongran Baguette
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න, තේරුණා, යන්න
- යන්න
- එළියට යන්න, එළියට යන්න
- මට සමාවෙන්න.
- ආහ්, ලුණු දැමූ පොලැක් රෝ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ආහ්
මේ සමඟ ඡායාරූපය
ඇත්තෙන්ම හොඳින් හැරෙනු ඇත.
වෙඩි තැබීමේ තරු යනු
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ කියලා.
ඇත්තටම
එකට නැරඹීම ආදර හැඟීමක් වනු ඇත
ඔබේ කලා මැදිරිය විවෘත කිරීම ගැන
සුභ පැතුම් !
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ආ
- අම්මේ, ගොඩක් අය ආවද?
ඔහ්, ගොඩක් අය ආවා.
නෑ, ඔයා දන්නවනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක උල්කාපාත වර්ෂාව උත්සවය ළඟ වගේ.
ඇත්තටම?
අහ්
ඉතින් එතකොට...
ඔයා දන්නවද කලා මැදිරියේ විවෘත කිරීමේ සාදය?
ඔයා හීවන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න
ඔයාගේ අම්මව දාලා යනවා නේද?
ආහ්, නෑ
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා දන්නවනේ මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ කියලා.
පැයකට 200ක් විතර වහිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ මන්දා,
ළමයින්ට ඕන තරම් සෙල්ලම් කරන්න කියන්න, හරිද?
ආහ්, රාමු, ඒ, මාමා
මම ඔයාගේ කේක් එක බේරගත්තා, හරිද?
- ඉක්මනට එන්න, හරිද?
- ඔව්.
ඔහ්, ආහ්, හරි,
අපිට අපි අතරේ විතරක් තව සාදයක් තියන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න, ඔව්
- ඔව්.
ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක්.
ඒක ඉවරද? මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
ඔහ්
ආහ්, මේකා
සමාවෙන්න
මම හිතන්නේ මම අවංක වුණා විතරයි.
මම හිතුවේ අපි දැන් ඉඳන් හැමදාම එකට ඉදීවි කියලා
නමුත් ඇත්තටම, විශ්වවිද්‍යාලයටවත් නොගිය එකම කෙනා මමයි .
අතහැර දැමීම ගැන සිතීම මට ටිකක් දැනෙනවා...
මට පාළුවක් දැනෙනවා.
මමත් ඇත්තටම කියන්නේ.
එබැවින්
ඔබ කුමක් කළත් අනාගතයේදී කුමක් වුවත්
අපි එකට
අපි සෙට් එකක්
ඇත්තටම?
හහ්
ඔබ අපට ලිපියක් ලියන්නේ නම්
ඊළඟ උල්කාපාත වර්ෂාව වැටෙන විට
අපි
ඔයාට ලියුම් එවනවා, දන්නවද?
අපි, අපි
- ඒක හරි.
- ඔහ්, මම තැපැල් පතටවත් සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
ආහ්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒ කවුද?
- අම්මා.
නමුත් ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, ඔවුන් මට නැවත විභාගය ලියන්න කියනවා.
ආ...
මම මේ තරම් දුර එන්න මගේ උපරිමය කළා.
මම මේ ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මම
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට නොගියත්
ඔයාට ඇත්තටම තෘප්තිමත් සහ
සුපිරි විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
නමුත් කිසිවෙකු
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්
. ස්තූතියි.
මොකක්ද, ඔයා ඒක මට පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ? ඇයි?
මට ලියන්න ඕන වුණා.
මේ මොකක්ද? මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මට ලිපිනය දෙන්න.
යටතේ
නමුත් ඔබ
ඔයාට ඇත්තටම මට කියන්න ඕන
තවත් දෙයක් තියෙනවා .
අහ්?
වාව්, ඔහ්,
මට තරු පේනවා, තරු
අහ්, මට තරු වල පින්තූරයක් ගන්න විතරයි ඕනේ.
අහ්, තරුව
තරුව
ඒක හරි
මම කිම් රාම්-වූ
නැහැ, මම ජුන්ග් හී-වන්ට කැමතියි.
ඔයා කවද්ද මට කියන්න හිතුවේ
?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මට?
මම ජුන්ග් හී-වන්ට පාපොච්චාරණය කළා.
දැඩි විවේචනයට ලක්වීමෙන් පසුව
නෑ, ඒත් අද බලනකොට...
හීවන්
මම හැමවෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හීවන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ටස්ක්, හොඳයි, සමහරවිට
මම හිතන්නේ මමත් ඒක දැක්කා.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ ඊටත් වඩා දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නද?
ආහ්, කොහොම හරි, මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
මා ගැන කරදර නොවන්න,
ඔබේ හදවත ඔබට කියන දේ කරන්න.
නමුත්
වැඩි සහයෝගයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔබේ ආරක්ෂාව ඕනෑවට වඩා පහත් කරන්න එපා.
ආහ්, ඇත්තටම මට
හොංසොක් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නැහැ, ඇත්තටම.
කුමක් ද
හොංසොක් එක්ක කතා කරලා මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඒ වෙනුවට ඔබට එය ලබා දිය හැකිය.
ඔව්, හේයි, මම ඒක දැක්කා.
හායි
හ්ම්, ඒක අපහසුයි.
ඔයාගෙ ගතිගුණෙ මොකක්ද අවුල?
හහ්? මොකක්ද...
නැහැ, ඇයි?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එයා
දැන් මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
වාව්, ඔයා හරිම කාර්යබහුල විදියට රඟපානවා.
ඔයා ආවේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
ආ, ඒ...
වාව්, ඔහු ඇත්තටම මනෝභාවය සකස් කරනවා.
ම්ම්, මම ආපු හේතුව...
- ඕ
- ඒ...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
මම කරනවා, නමුත්... ඒක, ඒක...
මම අදහස් කළේ
මොකද මූණේ වම් පැත්ත තමයි ගොඩක් ලස්සන.
කාන්තාවන් ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට,
වමට හැරෙන්න...
අහ්?
ආහ්, නෑ, ඒ...
ඔබ තවමත් ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසුවද?
ඔයාගේ පාදවල ගඳ ඇබ්බැහි වීමක් කියලා මම අහලා තියෙනවා...
නවත්වන්න
ආහ්, ඇයි?
ආහ්,
මම කියන්නේ නැහැ ඔයාගේ පාදවලින් ගඳ එන එක නවත්තන්න කියලා .
මට ගොඩක් සිතුවිලි තියෙනවා
, ඉතින්... ආහ්, මම ටිකක් හිතනවා...
නවත්තන්න, මේ වගේ
ඔව්,
ඒ දෙන්නා පෙම් කරන කතාව විතරයි.
ඒ ගැන මගෙන් අහන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔයා හමුදාවේ හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
ඔයාට හොඳ ගමනක් ගියා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මෙතන හරියට වැඩ කරනවද
?
වාව්
සහ
ආහ්, මේ මොන පොතද?
ඔයා මොනවද ඉගෙන ගන්නේ?
ආහ්, නිකන්
විභාගයට සූදානම් වෙන්න විතරයි
ඔහ්
ලී හොං-සුක් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවාද?
'පරීක්ෂණය'?
මොන පරීක්ෂණයද?
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
අවංකවම, මම වික්ෂිප්ත වෙලා, ටිකක් වික්ෂිප්ත වෙලා.
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉන්න එක
ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා .
ඔයාට තවත් කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
- නෑ...
- යන්න.
හී-වන්
හේයි, කිම් රාම්-වූ
කිම් රාම්-වූ
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මේ වතාවේ
එය ඔබම කරන්න .
කමක් නෑ නේද?
එයා කොහොමත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි, එයා ඔයාගේ.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, හරිද?
මම මම, නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහෙම තියලා ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයාට හොංසොක්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
මම පැත්තකට වෙනවා.
දැන් මෙහෙට ඇවිත් තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
හේයි, මම දැන් මේක කරන්නේ පරක්කු වෙන නිසා.
මේක අන්තිම වතාව වුණත් කමක් නැද්ද?
ඒක හරිද?
ජියොන්ග් හී-වන්
පුවරු ක්‍රීඩා
ඔයා ඒක ඇල්ලුවද?
කුමක් ද?
නෑ, ඒක...
- ඒ මම...
- අවංක වෙන්න.
ඇත්තටම ඔයා ආවේ ඇයි?
- හහ්?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රාමු නිසාද?
ආයෙත් කිම් රාම්-වූ ද?
- හීවන්
- හේයි, කිම් රාම්-වූ
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
- හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕනේ, නේද?
- අපි සුවපහසු ලෙස හුස්ම ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
අපි සෙමින් හුස්ම ගනිමු.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
කරුණාකර මට ලියුම් කවරයක් දෙන්න, මෙන්න ලියුම් කවරය.
- ආහ්, ඔව්
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එහි දෙයක් නැත
පාලකයා
ඔයාට හරි ද
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
මෙන්න ලියුම් කවරය.
දැන් අපි ඒකට පිඹිමුද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, කමක් නැහැ.
පාලකයා
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය, ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය
ඔයාට හරි ද
දෙක
එක
ඔව්, මට දැන් හොඳින්.
ස්තූතියි.
මම තවදුරටත් එන්නේ නැහැ.
අහ්?
එයාලා කියනවා ගිලන් රථය එන්නේ නැහැ කියලා.
ආ, ආ...
- ඔහ්, ස්තූතියි
. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආ...
මට ලැජ්ජයි.
ඔයා එකපාරටම ඇවිත්
ඔයාගේ මේ පැත්ත මට පෙන්නුවා.
- කණගාටුයි
- නැහැ
මොකද මම
කලින් එකපාරටම ඔයාව ගොඩක් තදින් තල්ලු කළා
කොහොම උනත් මට සමාවෙන්න.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
මම දැන්
ඒක හරි ගියේ නැහැ.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ජීවත් වීම
මම ඔයාට වඩා වෙනස්,
මම දේවල් තනියම කරලා තියෙනවා.
ඉතින්
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට එච්චර තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට
සනීප වෙන්නේ ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයා ගැන
ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා .
යටතේ
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවා ද
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒත්
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔයාට විතරයි අමාරු කියලා?
- හහ්?
- ඔයා කලින් කතා කරපු වෙලාවෙ
මට ඇත්තටම ඒක ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වෙන දෙයක්
වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා ඒ හැඟීම දන්නවා නේද?
අනතුරක් ගැන ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණාම,
ඔයා නරක දේවල් හිතින් මවාගන්නවා නේද?
මම දන්න කෙනෙක් එයි කියලා මම බය වුණා
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
නමුත් ඇයි ඔයා
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි ඒ වගේ කියලා?
රාමු නිසා ඔබට අමාරු කාලයක් එන
සෑම අවස්ථාවකම
මම කිසිම වැරැද්දක් නැහැ කියලා මවාපාමින්
වෙනත් දෙයක් ගැන කතා කරනවා, ඒ
ඒක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද එයා අවංකයි කියලා?
කිම් රාම්-වූ ගැන
මිනිස්සු කතා කරන එක නවත්තනවා නම් මම කැමතියි .
මම, එවැනි දේවල් කියන,
මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද
කියලා ඔයා කවදා හරි හිතුවද ?
එක් වරක් පවා
මමත් එතන හිටියා හීවන්.
අපි ඇත්තටම ආවේ වෙඩි තැබීමේ තරු එකට බලන්න.
හ්ම්...
ටිකක් බඩගිනි දැනෙනවද?
ඕ ඇත්ත
මම ඉරිඟු ටිකක් ගත්තා, ඉරිඟු
- ඔව් ඔව්
- අයු
උහ්, උහ්, පිම්බුණු බත්, පිම්බුණු බත්
එයාලා කියනවා අපි පස්සේ 8ට
ගණන් කිරීමක් කරනවා කියලා .
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේයි
, මම හිතන්නේ මම ඒක එතන දැක්කා.
කොහෙද, කොහෙද?
- එතන
- කොහෙද?
- කොහෙද, කොහෙද?
එය අතුරුදහන් විය.
- මොකක්ද ඒ?
- පිම්බුණු බත් ටිකක් කන්න.
හේයි, මේක හරිම රසයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
ඔහ්, මේක හරිම රසයි.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්, මම ජියොන්ග් හී-වන්.
හේයි, ඒත්
මම හිතන්නේ මම මේක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ .
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
හාහ්?
සහ
නැහැ, ඇයි?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙය ඉක්මනින් ආරම්භ වන බව ඔවුහු පවසති.
- සුභ පැතුම්, ජියොන්ග් හී-වන්
- හහ්?
ඔයා දන්නවද නිරීක්ෂණාගාරයේ සිදුවීම?
එයාලා කිව්වා මම දිනුවා කියලා; මට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
වාව්, හේයි, ඔයා...
නමුත් ඔබ මට සුබ පතන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැකලා නැහැ කියලා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඔබට ජුන්ග් හී-වන් ලෙස හැඳින්වීමට ඇති
අවසාන අවස්ථාව.
ඔයා දන්නවද, අහ්...
මම සිහින මැවූ විශ්ව විද්‍යාලයටත් ඇතුළත් වුණා.
මම ටේකියොං එක්කත් ගිවිසුම් ගැහුවා.
මමත් මගේ ප්‍රියතම මිතුරන්
සමඟ ගමනක් ආවා .
ඔබට අවශ්‍ය
සහ ආශා කරන සියල්ල සාක්ෂාත් කරගන්න.
මට දැන් ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
සහ, ඔහ්...
මම
අද ඔයා සතුටින් ඇති කියලා මම
හිතනවා .
ඔබ
මොකද ඒ කිම් රාම්-වූ, ජියොන්ග් හී-වන් කියන නම නිසා.
එකට යන්න කැමතිද?
අපි එකට යමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
'කියන්න දෙයක්'?
අහ්
මට අද මේක ඇත්තටම කරන්න ඕන.
නෑ, ඔයා අද තනියම යන්න.
මෙය
යන ගමන් බලන්න, තේරුනාද?
ඔයා තනියම ඉන්නකොට ඒක බලන්න.
ඉතින්, අහ්...
ආහ්, ඔයා පස්සේ
නිරීක්ෂණාගාරයේ තරු බලන්න යනවා නේද?
එහෙනම් හමුවෙමු, තේරුණාද?
එතකොට ඔයාට පුදුම සතුටක් දැනෙයි
, එහෙනම්
හායි
කිම් රාම්-වූ
මම ඔයා එක්ක මගේ නම වෙනස් කළා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක ඇත්තටම අමාරු කාලයක්.
තවමත්, මම උසස් පාසලේදී කළ දේවල් අතර
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම විනෝදජනක දේ.
පසුව
ගෙදර යන ගමන් එකට ඉඳගන්න කැමතිද?
හරි හරී
අහ්
හෙලෝ.
ජයග්‍රාහකයාගේ නම කුමක්ද?
ජියොන්ග් හී-වන්
ඔව්, එය තහවුරු කර ඇත.
හෙලෝ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
වාව්
- ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
- හේයි, ඔයා
- සිනහවකින් පිරිලා නේද?
- ඒ මොකක්ද?
- නෑ නෑ
නිශ්ශබ්ද වන්න
නැත
ජියොන්ග් හී-වන් ලෙස හඳුන්වන
කිම් රාම්-වූට
මට ලිපි ලියන්න
විශ්වාසයි , ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, හේයි,
ඒක පටන් ගන්නවා, ඒක පටන් ගන්නවා.
නමුත් මේ ලිපිය
ලියන්න ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගියාද ?
මොකද මේ වතාවේ
ඒක මම මගේ මුළු හදවතින්ම ලියන ලිපියක්.
ඇත්තම කිව්වොත්
මගේ නම
සාමාන්‍ය වැඩි නිසා මම ඒකට කැමති නැහැ.
මාර්ගය වන විට, කිම් රාම්-වූ, ඔබේ නම
මම එය ගායනා කරන සෑම අවස්ථාවකම එය වෙනස් ලෙස දැනුණා.
සහ දැන්
මටත් මගේ සාමාන්‍ය නම හොඳයි.
මොකද ඔයා ඒ නමින් ජීවත් වුණා.
- වාව්
- මේ ඇරෙන්න
තවත් කුමක් කිව හැකිද?
කිම් රාම්-වූ
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි
ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද?
මට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, ඒක දිලිසෙනවා, ඔහ්
උණුසුම් පුවත්.
ගංවොන්-ඩෝ හි ජින්සොං-ගුන් හි
බයොල්මාරු කඳවුරු බිම් නිරීක්ෂණාගාරයේදී
ගෑස් පිපිරීමක් ඇති විය.
අපි සිද්ධියට සම්බන්ධ වෙමු.
උණුසුම් පුවත්.
බයොල්මාරු කඳවුරු භූමියේ පිහිටා ඇත.
මම නිරීක්ෂණාගාරයේ ගෑස් පිපිරීම සිදු වූ ස්ථානයේ සිටිමි.
මිනිත්තු 40 කට පමණ පෙර සිදු වූ පිපිරීම් දෙකක්
හේතුවෙන්
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටීම සිදු වූ ස්ථානය
එය නිරපේක්ෂ අවුල් සහගතයි.
මාව අනුගමනය කරන්න!
තවත් ස්ථානීය සහාය අවශ්‍ය බව
පෙනේ .
ඔහ්!
අහ්, ඒකට මොනවා හරි කරන්න!
ඒක භයානකයි
! පස්සට යන්න!
- ඒක වහාම අවහිර කරන්න!
- විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
තව මොහොතක් ඉන්න,
මගේ යාළුවා ඇතුලට එයි.
- මොහොතක් ඉන්න
- වේගයෙන් යන්න
ඔයා හොඳින්ද?
ජියොන්ග් හී-වන්, ජියොන්ග් හී-වන්...
රාමුයා
රාමු, කිම් රාමු!
- රාමු-යා
- කිම් රාමු!
ජියොන්ග් හී-වන්!
රාමු, රාමු!
රාමු!
- රාමු!
- කිම් රාමු!
ජියොන්ග් හී-වන්, කිම් රාම්-වූ!
ජියොන්ග් හී-වන්!
රාමු, කිම් රාමු!
ඔබ
ඔයා මට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට රාමුව මතක් වුණු නිසා තමයි
මාව මුණගැහුණේ .
මමත් දන්නවා.
- හොං-සොක්...
- නමුත් මම බැරෑරුම් ලෙස කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මට එකට හොඳින් ඉන්න ඕන වුණේ.
ඔබට බල කිරීමට සිදු වුවද, සියල්ල හරි යැයි මවා පෑමට උත්සාහ කළහොත්
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වෙයි කියලා හිතනවා
මම හිතන්නේ මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඒ නිසාද ඔවුන් තවත් හිනා වෙලා
වෙන දෙයක් ගැන කතා කළේ?
සයිරන් හඬක්
මමත් තාම ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ.
ඉතින්
මම පුරුදු වෙන්න අවශ්‍ය නැති
දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා .
මම කලින් කතා කළේ විභාගයට සූදානම් වීම ගැන.
ඇත්තටම, මම ගිනි නිවන භටයෙක් වෙන්න සූදානම් වෙනවා.
ගිනි නිවන භටයෙක්ද?
මම සයිරන් හඬකින් හෝ ඒ වගේ දෙයකින්
තිගැස්සෙන සෑම අවස්ථාවකම ...
මම හැම වෙලාවෙම පුදුම වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම කළාට කමක් නෑ නේද? එහෙම තමයි
වෙන්න ඕන.
අවංකවම, මටත් ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත තමයි, මටත් රිදෙනවා.
මටත්
රාමුව එතන තනියම දාලා යනවා
ඒක ගොඩක් අමාරුයි කියලා?
නමුත් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා, හීවන්.
ඔයාට හරි ද?
මම ඇහුවා අමාරු නැද්ද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට රාමුව අමතක කරන්න ඕන කියලා
මම කොහොමද රාමුව අමතක කරන්නේ?
එයා මට මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
හොං සොක්-ආ
මම හැම දෙයක්ම අමතක කරලා ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් හිතක් තිබුණේ නෑ.
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම, සම්පූර්ණයෙන්ම
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැති එක ගැන දුක් වෙන්න එපා,
හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
සහ
සමාවෙන්න
මම හැසිරුණු විදිහ හරිම දරුණුයි
මම ගැන විතරක් හිතන එක ගැන මට සමාවෙන්න.
- හොඳින් කෑම කන්න වග බලා ගන්න
- ඔව්
ප්‍රවෘත්තිවල හෝ ඒ වගේ කිසිම දෙයක පෙනී ඉන්න එපා.
අහ්
මම ප්‍රවෘත්තිවලට හෝ වෙන කිසිම දෙයකට එන්නේ නැහැ.
යනවද?
මම කඩවසම් කියලා ඇහුවට පස්සේ
අපේක්ෂාවන් ඕනෑවට වඩා වැඩි වී ඇති නිසාද?
ඒක එහෙමමයි
. ඒක හරියට පරණ කාලේ වගේමයි.
ඒක අන්තිමට මෙතනින් ඉවර වුණා.
සංචාරයෙන් පසු
එය නැවත කිරීමට අපි එකඟ වුණා .
මට තවමත් බොහෝ විට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මම හැමදේම දිනුවා, ඔයා පිළිගන්නවා නේද?
ඔයාගේ කලිසමේ සිප් එක දාන්න.
ඔයා ගැහුව මොහොතේ ඉඳන් ඒක ඇරලා තිබුණා.
ඔබ කොහේ සිටියත් කුමක් කළත් කමක් නැත.
ඇදහිය නොහැකි තරම් විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන්න
මම විශ්වාස කරනවා
අපි එකට යමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී
මම එදා රාමුව
තනියම යැව්වේ නැත්නම්
- ඔහ්, මම හිතන්නේ මම දැන් ඒක දැක්කා
- කොහෙද, කොහෙද...
- එතන, එතන
- ඔව්, ඇත්තටම? හේයි, කොහෙද?
- කොහෙද?
- එතන, එතන
එහේ
ඒ වෙලාවෙ මම කෝල් එකට උත්තර දුන්නෙ නැත්නම් ඒක නොදන්නා අංකයක් නිසා
නිෂ්ඵල රෝස පැහැති රාත්‍රී අහසක්
වැනි දෙයක්
මම ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ නැත්නම්
- හෙලෝ?
- හහ්?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? වාඩි වෙන්න.
සංචාරය වැනි දේවල්
මම ගියේ නැත්නම්
හේයි, කිම් රාම්-වූ
මම කිම් රාම්-වූට
කැමති නොවුනා නම්
නැත
අපි යාළුවෝ වුණේ නැත්නම්
මම ඒ මෝඩ නම වෙනස් කිරීම
නොකළා නම්
ඒක එහෙම වුනා නම්
හේයි, හේයි,
ජියොන්ග් හී-වන් ශිෂ්‍යයා...
නෑ, හීවන්!
කුමක් ද?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මම මැරෙන්න කලින්
හමුවිය යුතු පුද්ගලයා
WHO?
ගුරුවරයා
ඔයාගෙ අම්මා
අපි
ඔයාගේ අන්තිම බාල්දි ලැයිස්තුව කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥